تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
اسرعوا، طاردوهم!
انتظر!
لا حاجة للمطاردة.
أين جثة الأمير كانغ القديمة؟
صاحب السمو.
سموه في الداخل.
هذا الثعلب العجوز.
لقد حاربني طيلة حياته.
والآن هو ميت.
ينبغي لي أن أراه للمرة الأخيرة.
قيادة الطريق.
الأمير كانغ، أوه الأمير كانغ.
أيها الوغد العجوز.
لقد حاربتني طوال حياتك.
في النهاية، مازلت مت على يدي.
يجب أن أقتل هذا الخائن العجوز.
في الوقت الحالي، الشيء الأكثر أهمية
هو منع مؤامرته من النجاح.
لقد جاء شخص ما في ذهني للتو.
ربما يستطيع مساعدتنا.
سأأخذك لمقابلته.
لي جينغنيان.
ألا تعتقد ذلك؟
يبدو أن كل شيء متصل؟
ألا يبدو الأمر غريبًا؟
لين شياوران.
لقد أحضرتك إلى تشانغآن.
الآن،
شين تشيووان مفقود.
آسف.
إنه بخير.
طالما أن هذا قرارك،
سأتبعك.
مم.
دعنا نذهب.
يا سيد لي، لقد مر وقت طويل.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
الجنرال سونغ.
أعلم أن والدي بالتبني وثق بك.
الآن طموح الخصي تشيو هو الاستيلاء على العرش
واضح للجميع.
وأبي بالتبني
لقد توفي بالفعل.
ماذا؟
الأمير كانغ ، هو...
لقد نجوت بحياتي بصعوبة.
السيد الجنرال سونغ، من فضلك قدم لي دعمك.
ساعدني في القضاء على هذا الخائن.
سيكون القصر تحت حراسة مشددة اليوم.
هل نجحنا
يعتمد كليًا على الحرس الإمبراطوري.
يتمتع سموه بعلاقات عميقة مع الحرس الإمبراطوري.
هذا واجبنا
لكن،
الحرس الإمبراطوري غير متمركز داخل القصر.
بدون أوامر، لا يمكننا الدخول إلى مأدبة القصر.
لا يمكننا الانتشار إلا خارج القصر.
إلا إذا...
ما لم يرسل أحد من الداخل إشارة.
حينها فقط يمكننا أن نتصرف.
ماذا عن هذا؟
غدا سوف نفترق.
سأجد طريقا إلى القصر.
كشف حيل الخصي تشيو.
البقية
سأترك لك.
لا.
يجب أن يكون هذا الخصي العجوز مستعدًا في الداخل.
لقد أجرى استعدادات شاملة.
من الخطر جدًا أن تذهب بمفردك.
سأذهب بدلا من ذلك.
لين شياوران.
أنت تعرف
أنا أكثر ملاءمة للقصر منك.
اللورد وانغ.
اللورد لي.
من فضلك، من فضلك.
اللورد لي، بعدك.
لقد مر وقت طويل.
كيف حالك في الآونة الأخيرة؟
حسنًا، حسنًا جدًا.
اللورد الشمس.
تبدو رائعا بعد بضعة أيام فقط.
في مأدبة القصر اليوم، يجب علينا أن نتقاسم كأسين.
مُطْلَقاً.
أنت تملقني.
سمعت أن اللورد صن مشغول بواجباته الرسمية اليوم.
لي جينغنيان.
أنا قادم من عالم القتال.
قبل أن أقابلك،
لقد كنت دائمًا متجولًا في عالم القتال.
لقد كانت الأشهر الماضية سعيدة.
بمجرد أن ينتهي هذا،
تعالوا سافروا معي إلى عالم القتال.
بالتأكيد.
سأخرج أولاً.
هيا!
لين شياوران.
البقاء على مسافة ثلاثة أمتار.
البطل الشاب لين
اذهب إلى الداخل أولاً.
سأبذل قصارى جهدي للعثور على السيدة شين.
نعم.
لماذا هم ليسوا هنا بعد؟
لماذا لم يصل جلالته والخصي تشيو؟
ما هو السبب؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا لست متأكدا.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
هل يمكن أن يكون...
انتبه لكلماتك!
كم الوقت الآن؟
نحن على وشك الموت، ولكننا لا نزال نأكل بشكل جيد.
تشيو وان
لماذا انت هنا؟
الأمير كانغ
الأمير كانغ لا يزال على قيد الحياة.
هذا فخ.
الأمير كانغ لم يمت، فماذا عن لي جينجنيان؟
لي جينغنيان في خطر.
عجل!
اذهب وانقذه!
انسي أمر لي جينغنيان في الوقت الحالي.
دعني أخرجك أولاً.
اذهب لإنقاذ لي جينغنيان!
لين شياوران، استمع لي.
أنا مثل هذا الآن بالفعل.
لن يفعلوا بي شيئا.
اذهب، أو سيكون الوقت قد فات!
يذهب!
على ما يرام.
سأذهب لإنقاذ لي جينجنيان أولاً.
ثم سأعود إليك.
انتظرني هنا.
تمام.
سأعود حالا.
غريب...
هذا الثعلب العجوز حذر دائمًا.
لماذا اليوم، وأنا أسير هنا،
لا يوجد أحد يحرس القصر؟
أنت هنا.
أب بالتبني.
أنت على قيد الحياة.
ماذا يحدث هنا؟
كيف مازلت على قيد الحياة؟
حراس!
اقتله!
لماذا أنتم واقفون هناك فقط؟
قلت اقتلوه!
لذا أنتم جميعا...
أنت...
لقد خمنت بشكل صحيح.
إنهم كلهم ​​شعبي.
حتى الطاوي بجانبك
هي واحدة من ملكيتي.
لذا كل هذا
لقد كان مخططك.
هذا صحيح.
لو لم افعل هذا،
كيف كنت ستخفض حذرك؟
ودخلت مباشرة إلى فخي؟
أنت...
أوقفوا آمالكم السخيفة.
لقد خدعتك.
أنت...
من البداية إلى النهاية،
لقد كنت مجرد بيدق في مخططاتي.
إنها مجرد حجر الأساس لطموحاتي الكبيرة.
أنت...
مستحيل!
سأقاتلك حتى النهاية!
أنا التنين الحقيقي!
كل هذا
كانت مؤامرتك.
نعم.
لماذا؟